Bóg wciąż do nas mówi.
W pierwszą niedzielę roku, 3 stycznia
2016,
Prorok T.B. Joshua wypowiedział proroctwo
dotyczące Korei Północnej.
To były jego słowa.
Musimy modlić się za prezydenta Korei Północnej.
Powiedziałem to w Sylwestra.
Powiedziałem by po prostu się modlić za Koreę Północną.
Powodem dla którego to mówię jest "strzała" stamtąd wystrzelona, którą widzę
i która zaniepokoi świat, lub cały region.
"Strzała" stamtąd wystrzelona.
Żyjmy więc w pokoju, bo jest już wojna zarówno w Syrii jak i w innych miejscach.
Nie możemy sobie pozwolić na kolejną.
Zniszczyłaby cały świat.
Cały świat byłby zaniepokojony.
Widziałem, że jest tam inna broń, o której nie wie świat.
Jeśli jej użyją, nastąpi zaniepokojenie.
Pamiętajmy, walka się toczy wszędzie wokół nas.
Kolejna walka spowoduje zaniepokojenie na całym świecie.